O Controle de Qualidade Total (Total Quality Control) é um método de administração multidisciplinar, que faz uso de diversos programas, técnicas e ferramentas buscando a qualidade total nos processos produtivos das empresas e a satisfação dos agentes envolvidos direta e indiretamente com estes processos. 

Considerando o enunciado acima, avalie as seguintes inserções:
I - Com o passar dos anos e as mudanças no mercado, as empresas passaram a se preocupar cada vez mais com itens como produtividade, eficácia, eficiência e redução de custos.
II – Os objetivos da Qualidade Total são amplos e abrangentes, não se limitando apenas aos limites da própria empresa, mas buscando a excelência e a satisfação de todos os agentes envolvidos com seu negócio, sejam eles parceiros, fornecedores, distribuidores, stakeholders e outras empresas que eventualmente lhe prestem serviços terceirizados.
III - A verdadeira qualidade é resultado de um trabalho conjunto, no qual todos os envolvidos com o processo de produção de um determinado bem ou serviço estão engajados.

É correto o que se afirma:

I, II, III