
Formas de algoritmo de profundidade...

ZBUFFER:
S3 VAI PINTAR?
ELE PERGUNTA, TEM ALGUEM NA FRENTE?
A TEM O S2, opa entao nao vou pintar minha cor, cancela...
fazendo isso pixel a pixel no tamanho da tela.
Ele é um formato mais preciso que o do pintor. Esta isolando cada pixel,
e cada pixel terá sua cordenada de profundidade.
Tendo uma certa perfeição no aspecto de profundidade.
ENT N VOU PINTAR, CANCELA

--REALISMO--
Primordial: Iluminação, a luz influencia muito na forma que vemos as coisas.
As sombras também que através da iluminação a calculamos.
Brilho, mesma coisa. *tudo sendo um subtopico de iluminacao*, n precisamos de brilho pra ter iluminação
mas precisamos de iluminação pra ter brilho.
Reflexão, refração, textura, transparencia.


QUANDO IMPLEMENTAMOS ALGUNS OBJ EM 3D, ALGUNS PROBLEMAS PODEM OCORRER.
1. Esse poligono da face do obj, tem profundidades diferentes.
Um vertice estando mais atrás do que o outro.
Então o vertice médio está no centro do poligono.
Quando temos um outro obj, no caso o pilar, ele tem o vértice bem perto
então o Zmédio está na parte inferior.
Quando temos dois poligonos um sobrepondo o outro,
a análise q fazemos pra ver ql está mais perto ou nao é pelo Z.

Em um determinado momento, o poligono ta na frente e outro ta atrás.
Esse pedaço ta atrás e oturo na frente, causando um BUG na nossa representação.
Um outro bug que temos na imagem é o teto da imagem, que parece estar afundado
porque foi colocado uma sombra e deu a sensação do teto estar afundado.
ACONTECEU a cagada do teto, porque a face que estaria lá atrás
ela está sobrepondo o teto de cima, então quando aconteceu isso. Foi uma análise incorreta
do valor do ZMÉDIO. Ou ZDeCada Ponto
Então ficou mt zoado esse templo grego.

OUTRO PROBLEMA, q podemos ter com a profundidade
SÃO as ambiguidades.
Ao representar os vértices e arestas de um cubo
alguma face está na frente de outra, mas qual ?
Será que o cuba é dessa forma? *mostgrou imagem zoada*
ISSO depende de onde está o observador.

ALÉM DISSO, quando sabemos a profundidade de cada vértice e a representação correta,
chegamos em uma representação desse cubo.
Só que um objeto 3D do mundo matemático, tem mais faces do que nós podemos ver.
Esse face por exemplo tem 8 faces. Do qual conseguimos ver 3.
Tendo 5 faces... Conseguimos ver 3
não precisamos gastar tempo pintando as outras q não vamos ver.
Então existe uma extratégia que descartamos as faces que naõ da pra ver.
ENTAO pra todo poligono plano que forma uma face,
calculamos uma NORMAL que eé um vetor perpendicular a face/plano
e então determinamos aonde está a pessoa onde está observando.

A FACE SÓ ESTA SENDO ESCONDIDA, CASO UMA PESSOA ESTEJA OLHANDO.

MOSTROU O LANCE DOS OBSERVADORES.
