Levantamento do impacto social que as Fake News geram;
Implementação de um Web Crawler;
Sistema que consiga identificar notícias de mesmo assunto;
Sistema que consiga categorizar as notícias;
Sistema que consiga classificar as notícias e;
Utilização do trabalho em projetos comerciais (principalmente agências de marketing / reportagens).

De fato, para nós termos resultados muito interessantes, seria ideal aliarmos aprendizado de máquina com análise de linguagem natural.
 No entanto, um trabalho englobando estas duas técnicas levaria bastante tempo e tem alta complexidade (algo digno de um mestrado). 
*PS: inclusive, conheço professores que muito provavelmente aceitariam a continuação deste trabalho para o início de um mestrado, caso você faça 
um bom trabalho base.

Desta forma, eu penso neste trabalho de TCC como uma base muito bem feita fazendo as análises sob algoritmos mais simples.
 Por exemplo: fazer toda a parte do crawler, de levantamento das notícias. Fazer a parte da classificação das notícias (se tratam do mesmo tema ou não),
 e implementar algum algoritmo de análise da notícia (note que aqui há a possibilidade de usar aprendizado de máquina, mas podemos fazer uma análise mais "humana",
 onde nós pensamos em quais os passos que os seres humanos usam para detectar se uma notícia é false e implementamos um algoritmo sobre estes passos).

A minha sugestão inicial foi a partir deste pensamento. Nós sabemos se uma notícia é falsa quando várias fontes de credibilidade 
(e isso seria parte do algoritmo, atribuir um "fator de credibilidade" para as fontes) 
apontam que a notícia em questão (cujo teor da notícia seja o mesmo que nós estamos analisado - parte do algoritmo detectar isso)
 é falsa (detectamos isso procurando por frases que denotam que algo é falso, principalmente pela detecção das palavras como "fake", "Mentira", etc. 
- esta parte que seria a implementação de algoritmos de linguagem natural).
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1. scholar.google/fake news impact 
Fake news detection on social media: A data mining perspective - Citado por 672
https://dl.acm.org/doi/pdf/10.1145/3137597.3137600

Abstract: Fala como a fake news é feita com intenção de enganar leitores que estão atrás das notícias,
e que alguns algorítmos de detecção existentes nas mídias tradicionais são ineficazes ou não aplicáveis.
Dado a questão de algorítmos não terem uma forte precisão em relação a isso, a pesquisa encontrada foi realizada.
Sera mostrado: Detecção de notícias falsas em mídias sociais, incluindo caracterizações de notícias falsas
sobre psicologia e teorias sociais, algoritmos existentes a partir de dados na perspectiva de mineração, 
métricas de avaliação e conjuntos de datasets.

[1]
Introduction: Nos dias atuais graças ao surgimento da internet e em comparação como era antigamente 
com os meios de comunicação existentes,o consumo de conteúdo aumentou, com isso as fake news também aumentaram. 
Ele relata como a fake news é utilizada na política e como foi utilizada na nova eleição presidencial de 2016 no U.S.,
como as fake news podem ter um impacto negativo nas pessoas e na sociedade por quebrar a autencidade do ecossistema de 
notícias e como notícias falsas persuadem intencionalmente consumidores a aceitar crenças tendenciosas ou falsas.
Ele deu varios exemplos.
Citou a forma em que ela é usada algumas vezes, como distorcendo uma verdade ou tirando sarro de uma notícia verdadeira,
pra que ela perca credibilidade. 

Sera discutido uma visão geral da detecção de notícias falsas e as direções promissoras da pesquisa. 
*uma das chaves*
É que a detecção de notícias falsas nas mídias sociais ainda estão no inicio da idade de desenvolvimento,
possuindo ainda muitos problemas dos quais precisam ter investigações para resolver os problemas.

"É necessário discutir possíveis direções de pesquisa que possam melhorar os recursos de detecção 
                                                                       e mitigação de notícias falsas"
 
-characterization and detection- é um ponto em que eles abordam para as detecções dos problemas.

Sessão 2: Definição de fake news e caracterizando-a e comparando com as teorias e propriedades da midia social.
Sessão 3: definindo as fake news detectando os problemas e resumindo os metodos de detecção da mesma.
Sessão 4: Discutindo os datasets e métricas de avaliação

[2]
[2.1]
Por não ter uma definição exata, como por exemplo: "Fake news" alguns assuntos foram colocados em pauta
detalhando e comparando algumas definições que são usadas na falsificação.

Pontuou dois recursos da definição da fake news, do qual são: Autencidade e Intenção. 
Primeiramente as notícias falsas incluem informações falsas que podem ser verificadas no caso.
Segundo as notícias falsas são criadas com intenção desonesta de enganar os consumidores.
Tendo definições mais amplas das quais concentram na autencidade ou na intenção do conteúdo das notícias.
E alguns trabalhos como a sátira que embora tenha sido criada para o entretenimento, acaba propagando
uma notícia falsa de qualquer modo.


E através de um diagrama mostrou os pontos de caracterização e detecção de uma notícia falsa
tanto da fake news na midia tradicional quanto da fake news na midia social 
definindo que temos 3 campos para a definição dos mesmos, sendo eles:
- a intenção subjacente de notícias falsas fornece tanto valor teórico e prático que permite uma compreensão e análise mais aprofundadas deste tópico.
- Segundo, qualquer técnica para verificação da verdade que se aplica à concepção restrita Também podem ser aplicadas notícias falsas 
 sob a definição mais ampla.  
- Terceiro, essa definição é capaz de eliminar as ambiguidades entre notícias falsas e conceitos relacionados que não são
considerados neste artigo. 

Apontou algumas definições de notícias que não são fake news, são elas: 
- notícias de sátira com contexto adequado, que não tem a intenção de enganar consumidores e dificilmente será mal interpretado como factual;
- rumores que não se originaram de eventos noticiosos;
- teorias da conspiração, difíceis de verificar como verdadeiras ou falsas;
- desinformação criada sem intenção
- trotes que são motivados apenas por diversão 

[2.2]

Fundações da psicologia(um dos temas apresentados no diagrama na caracterização)
Dado o fato de que os humanos não conseguem diferenciar exatamente o que é real ou falso, em relação as notícias.
Existem aspectos psicológicos e cognitivos teóricos que podem explicar o fenômeno dessa influencia de notícias falsas
sobre as pessoas. As notícias falsas tradicionais visam principalmente os consumidores, explorando suas vulnerabilidades 
individuais.
Existem 2fatores principais que tornam os consumidores naturalmente vulneráveis ​​a notícias falsas: 
1 - Realismo e Ingenuidade
consumidores tendem a acreditar que suas percepções da realidade são as únicas
visualizações precisas, enquanto outros que discordam são considerados
desinformados, irracionais ou tendenciosos. 
2- confirmação viés: os consumidores preferem receber informações que confirmam
suas visões existentes do mundo e da realidade em que vivem.

Devido a esses fatores cognitivos inerentes à natureza humana, as notícias falsas podem ser percebidas como reais
pelos consumidores. Além disso, uma vez que a percepção equivocada é formada,é muito difícil corrigi-la.
Estudos de psicologia mostram que a correção de informações falsas (ex, notícias falsas) 
pela apresentação de informações factuais verdadeiras não é
apenas inútil reduzir percepções errôneas, mas às vezes pode até aumentar
as percepções errôneas, especialmente entre grupos ideológicos.


Fundações sociais do ecossistema Fake News.(um dos temas apresentados no diagrama na parte de caracterização)
O desejo de maximizar uma recompensa através de fake news se aplica a uma aceitação continuada de outras pessoas na rede 
social imediata de um usuário rede.A Teoria da identidade social  e
a Teoria da influência normativa explicam bem sobre isso. Com isso essa preferência por
aceitação e afirmação são essenciais para a identidade de uma pessoa
e auto-estima, aumentando a probabilidade de os usuários escolherem opções ao consumir e divulgar informações noticiosas,
seguindo as normas estabelecidas na comunidade até se as notícias compartilhadas forem falsas.
Essa teoria racional das interações com notícias falsas pode ser modelada de uma perspectiva teórica do jogo econômico por
formulação do ciclo de geração e consumo de notícias como
jogo de estratégia para dois jogadores. Para explicar sobre as notícias falsas, assumi que existem dois tipos de atores-chave nas informações: 
editor e consumidor.

Para o editor temos duas perspectivas: 
- curto prazo utilidade: o incentivo para maximizar o lucro, que é positivamente
correlacionado com o número de consumidores atingidos; 
- utilidade a longo prazo: sua reputação em termos de autenticidade das notícias.

A utilidade dos consumidores consiste em duas partes: 
- informações utilidade: obter informações verdadeiras e imparciais (geralmente é necessário um custo extra de investimento); 
- utilidade psicológica: receber notícias que satisfazem suas opiniões e necessidades sociais anteriores, por exemplo, viés de confirmação e 
 teoria da perspectiva.
 Tanto o editor quanto o consumidor tentam maximizar suas utilidades gerais neste jogo de estratégia do processo de consumo de notícias. 
Nós podemos capturar o fato de que notícias falsas acontecem quando o utilitário de curto prazo domina a utilidade geral e a psicologia de um editor
domina a utilidade geral do consumidor e um equilíbrio é mantido.
 Isso explica a dinâmica social que leva para um ecossistema de informações onde notícias falsas podem prosperar.

[2.3]
Fake news nas mídias sociais(segundo tema do diagrama de caracterização)
Nesse tópico ele destaca os principais recursos de notícias falsas que são ativados por
mídia social. Orientando que notícias falsas tradicionais também são aplicáveis ​​às mídias sociais

Contas maliciosas na midia social para propaganda.
While many users on social media are legitimate, social media users may also be malicious, and in some cases are not
even real humans. The low cost of creating social media accounts also encourages malicious user accounts, such as
social bots, cyborg users, and trolls. O social bot que é muito utilizado no twitter se refere a uma conta que é controlada
por um algoritmo do qual tem contato com os humanos, temos um caso no twitter no Brasil que se enquadra nesse aspecto.
Recentemente a deputada Joyce e mais umas outras pessoas, foram acusados de compartilhar fake news através dos robôs
conhecidos no twitter.
. Social bots can become malicious entities designed specifically with the purpose to do harm, such as manipulating and spreading
fake news on social media. Studies shows that social bots distorted the 2016 U.S. presidential election online discussions on a large scale,
and that around 19 million bot accounts tweeted in support of either Trump or Clinton in the week leading up to election day.
Trolls, real human users who aim to disrupt online communities and provoke consumers into an emotional response, are also playing an
important role in spreading fake news on social media. For example, evidence suggests that there were 1,000 paid Russian trolls spreading 
fake news on Hillary Clinton.
*Pesquisar sobre trolling on tt*
Na internet as pessoas são afetadas altamente pelo humor e no contexto de discussões on-line do qual permite
a fácil disseminação de notícias falsas entre comunidades. Contudo, o efeito disso é acionar nas pessoas
emoções negativas internas, como raiva e medo, resultantes em dúvida, desconfiança e comportamento irracional.
Finalmente, cyborg os usuários podem espalhar notícias falsas de uma maneira que mescla
atividades com contribuição humana. Geralmente, as contas ciborgues são
registrado por humanos como uma camuflagem e definir programas automatizados para realizar atividades nas mídias sociais.
 A mudança fácil de funcionalidades entre humanos e bot oferece aos usuários de cyborg
oportunidades únicas para espalhar notícias falsas. Em poucas palavras,
essas contas maliciosas altamente ativas e partidárias nas mídias sociais tornam-se as poderosas fontes e proliferação de
notícias falsas.

Echo Chamber Effect.
A mídia social fornece um novo paradigma de criação e consumo de informações para os usuários. 
O processo de busca e consumo de informações está mudando de uma forma mediada (por exemplo, por jornalistas) 
para uma forma mais maneira desintermediada. Os consumidores são seletivamente expostos a certos tipos de notícias 
devido à maneira como as notícias aparecem no feed e em sua página inicial nas mídias sociais, ampliando
os desafios psicológicos para dissipar as notícias falsas identificadas acima. 
Por exemplo, os usuários do Facebook sempre seguem pessoas e, assim, recebem notícias que promovem sua
favorecem as suas narrativas existentes. Portanto, usuários de redes sociais
nos meios de comunicação tendem a formar grupos contendo pessoas com ideias semelhantes
onde eles polarizam suas opiniões, resultando em um eco
"efeito de câmara" - Echo Chamber Effect - Que também é conhecido como um echo de uma caverna, por assim dizer,
é uma analogia da maneira em que se espalham as notícias, como uma voz ecoando em uma caverna. 
O efeito da câmara de eco facilita o processo de criação de bots. O processo pelo qual as pessoas consomem e 
acreditam em notícias falsas devido a os seguintes fatores psicológicos:
- credibilidade social, o que significa que as pessoas têm maior probabilidade de perceber uma fonte com
 credibilidade se outros perceberem que a fonte também é, especialmente quando não houver informações suficientes 
disponíveis para acessar o veracidade da fonte; 
- heurística de frequência, que significa que os consumidores podem favorecer naturalmente as informações que eles
ouçam com freqüência, mesmo que sejam notícias falsas. Estudos têm mostrado que o aumento da exposição a uma ideia 
é suficiente para gerar uma opinião positiva sobre ela. E em câmaras de eco, usuários
continuam compartilhando e consumindo as mesmas informações. 
Como resultado, esse efeito da câmara de eco cria comunidades segmentadas e homogêneas com um ecossistema de 
informações muito limitado. Pesquisas mostram que comunidades homogêneas
tornam-se o principal fator de difusão da informação que fortalece ainda mais a polarização.

*modo de operação* - utilizou machine learning
[3] FAKE NEWS DETECTION
Publisher and Content.
*Publisher: includes a set of profile features to describe the original author, such as name, domain, age, 
among other attributes.
Content consists of a set of attributes that represent the news article and includes headline, text, image, etc.*
A seguir ele descreve o social news como um conjunto de tuplas que representam o processo de notícias espalhados
ao longo do tempo entre N usuários, linkando o numero n de usuários U = {u1, u2, ... , un}
e seus posts correspondentes P = {p1, p2, ... , pn} em mídia social referente a cada artigo.
Utilizou cada engajamento eit = {ui, pi, t} representa que a interface do usuário do usuário se espalha
artigo de notícias a usando pi no tempo t. t = Nulo se o artigo a ainda não tiver nenhum envolvimento e, portanto,
 a interface do usuário representa o editor.
A tarefa de detecção de notícias falsas é prever se as notícias o artigo a é uma notícia falsa ou não,
ou seja, F: E → {0, 1} de tal modo que,
F (a) = 1, se a é uma notícia falsa, 0, caso contrário.

F é a função de previsão que queremos aprender.

Observe que definimos a detecção de notícias falsas como um problema de classificação binária pelo seguinte motivo: 
notícias falsas são essencialmente um viés de distorção nas informações manipuladas pelo
editor. De acordo com pesquisas anteriores sobre o viés da mídia, o viés de distorção é geralmente modelado como um
problema de classificação.
A seguir, propomos uma estrutura geral de mineração de dados para
detecção de notícias, que inclui duas fases: 
- extração de recursos e construção de modelos. A extração do recurso
fase visa representar o conteúdo de notícias e auxiliar informações relacionadas
em uma estrutura matemática formal e modelo fase de construção cria modelos de aprendizado de máquina
para diferenciar melhor as notícias falsas e as reais, com base no representações de recursos.


[3.2 em diante falta ler]
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2.) 
The rise of social Bots - - Citado por 1082
https://dl.acm.org/doi/pdf/10.1145/2818717 

Pagina 1: 
Faz uma breve introdução do algoritmo, dizendo que foi previsto pelo alan turing essa comunicação entre o computador
e o humano. Do qual esse sonho de construir um algoritmo que conversasse com um humano é estudado e desejado por anos.
(muitas coisas citadas já estavam no artigo anterior);
Cita os insights dos bots, que geralmente tem uma boa causa por trás, contudo é utilizado para enganar os usuários de midia social.
Um outro é que eles estão sendo infiltrados para discursos políticos e fala sobre 
* sistemas de detecção propostos no contas de literatura para redes técnicas, estratégias de crowdsourcing, aprendizado supervisionado 
baseado em recursos e sistemas híbridos. *

Pagina 3: ja tem no 1° artigo, fala sobre ele ser potencialmente usado pra causar prejuizos e etc.
Mas possui uma imagem interessante que trata de uma visualização de rede que ilustra como os robôs são usados ​​para afetar 
e possivelmente manipulam o debate on-line sobre a política de vacinação.
É a rede de retweet da hashtag # SB277, sobre uma lei recente da Califórnia sobre requisitos e isenções de vacinação. Nos
representam usuários do Twitter e os links mostram como as informações se espalham entre os usuários. O tamanho do nó representa influência (vezes que um usuário é
retweetado), a cor representa as pontuações dos bot: os nós vermelhos têm grande probabilidade de serem contas de bot, os nós azuis têm probabilidade de serem humanos

Pagina 4:Um fato interessante foi uma pontuação que eles fizeram que houve alegações de que os sinais do Twitter podem ser aproveitados 
para prever o mercado de ações, tendo uma quantidade crescente de evidências mostrando que os operadores do mercado prestão a
atenção e reagem prontamente às informações das mídias sociais. Citando o exemplo que a síria invadiu o tt e postou um boato falso
sobre um terror de ataque a casa branca, isso influenciou de mais o mercado de ações.
Act Like a Human, Think Like a Bot
Early bots mainly performed one type of activity: posting content automatically
These bots were naive and easy to spot by trivial detection strategies, such as focusing on high volume of content generation.
* In 2011, James Caverlee’s team at Texas A&M University implemented a "honeypot trap" that managed to detect thousands of social bots. *
* In recent years, Twitter bots have become increasingly sophisticated,making their detection more difficult. 
The boundary between humanlike and bot-like behavior is now fuzzier * - Nada motivador kkk
Depois ele da um exemplo interessante (reler aqui)

Pagina 5: A Taxonomy of Social Bot Detection Systems.
bem interessante ele define dois tipos de taxonomia:
 bot detection systems based on social network information; systems based on crowdsourcing and leveraging
human intelligence; and, machinelearning(explicado no anterior - mas tenho que ver se utiliza metodo diferente) methods based on the identification 
of highly revealing features that discriminate between bots and humans.

Pagina 5: Graph-Based Social Bot Detection
The challenge of social bot detection has been framed by various teams in an adversarial setting. Descreveram um exemplo com suas vantagens
e desvantagens.

Pagina 6: Crowdsourcing Social Bot Detection
"Crowdsourcing" é um modelo de produção e de estruturação de processos que utiliza a sabedoria e os aprendizados coletivos para a resolução de problemas
 ou desenvolvimento de uma solução. "
Aqui falam sobre o teste do alan turing que foi criado, usando o data do facebook e renren, testaram as eficiencias em humanos
Essa estratégia usada exibe um valor próximo de zero em relação a taxa de falsos positivos, 
um recurso muito desejável para um provedor de serviços.
Também disse as desvantagens no 2° paragrafo do crowdsourcing. Juntamente com uma tabela de classes 
que são empregados por sistemas baseados em recursos para detecção de bots sociais.


Feature-Based Social Bot Detection
Pagina 7: Recursos comuns usados ​​para detecção de bots sociais - Figura 1 : com 3 recursos comuns usados ​​para detecção de bots sociais. 
Figura 2 - Comportamentos do usuário que melhor discriminam os robôs sociais dos humanos
--  Os robôs estão mudando continuamente
e evoluindo: a análise dos comportamentos altamente preditivos que os sistemas baseados em recursos podem detectar pode revelar
padrões interessantes e fornecer oportunidades únicas de entender como diferenciar os robôs e os humanos --
Através da figura 2 da pra deduzir se uam conta provavelmente é um bot ou um usuario legitimo, contudo é necessario
adquirir estratégias para tornar essa comparação mais eficiente. E algumas vezes os resultados exibem uma mistura de recursos
humanos e de bots sociais, que as vezes são chamados de cyborgs.

Combining Multiple Approaches
Alvisi et al.3 - reconheceu primeiro a necessidade de adoção de técnicas de detecção complementares para lidar efetivamente
com ataques sybil nas redes sociais. O detector Renren Sybil37,42 é um exemplo de sistema que explora várias dimensões do comportamento 
dos usuários como atividade e informações de tempo.
O exame de dados de fluxo de cliques verdadeiros mostra que usuários reais
gastam comparativamente mais tempo enviando mensagens e olhando para os outros usuários
conteúdo (como fotos e vídeos), enquanto as contas Sybil gastam o tempo na fazendo amizade com outras contas. Intuitivamente, 
atividades de bot tendem a ser mais simples em termos de variedade de comportamento exibidos.

Ao identificar também indicadores altamente preditivos recursos como frequência de convite,
solicitações de saída aceitas e coeficiente de cluster de rede, Renren
é capaz de classificar as contas em duas categorias: como bot e como humano. 42 contas Sybil
em Renren tendem a conspirar e trabalhar juntos para espalhar conteúdo semelhante:
este sinal adicional, codificado como conteúdo e semelhança temporal, é usado para detectar contas em conluio.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
3.  Web Crawler [só dei uma olhada por cima rapida desses a seguir] 
- http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.402.8149&rep=rep1&type=pdf#page=328
- https://www.researchgate.net/publication/258789938_Web_Crawler_A_Review
- cant acess - Web crawler real time detection - even with login (in ieeexplore.ieee.org)


Sobre esse: The Implementation of a Web Crawler URL Filter Algorithm Based on Caching (2009)
https://www.computer.org/csdl/pds/api/csdl/proceedings/download-article/12OmNBKEytb/pdf

Para fazer o web crawler primeiramente teria que ter um bom conhecimento em Regexp(regular expression) uma vez que precisará reconhecer padrões para
fazer buscas precisas sobre o conteúdo desejado no site.
Esse módulo de filtro desempenhara papéis importantes em um rastreador da Web que acaba sendo um
componente central de um mecanismo de pesquisa. O módulo de filtro influencia a eficiência de todo o sistema de coleta
diretamente. Neste artigo presente acima apresenta um algoritmo de filtro de URL baseado em
catch e sua implementação. Os desempenhos de estabilidade e paralelismo do algoritmo são verificados pelos experimentos para
sites que lidam com um grande número de páginas da web. 


Pela grande quantia de informações que existem na internet, esse mecanismo de pesquisa é excepcional e ele consiste
de um endereço de URL sozinho que visita a lista de URLS especificadas 

Como a figura mostra, o web crawler inicia da URL (chamado de URL de propagação) para visitar a internet.
O page download obtém um URL de lista de URL's para baixar a página da internet, e transfere a pagina para o 
extrator de link. Com isso o page downloader verifica os parametros de acordo com os requisitos de rastreamento para 
decidir se deseja ou não fazer o download de páginas. Enquanto o rastreador visita esses URL's o extrator de link identifica
todos os hiperlinks nas páginas de acordo com os requisitos de rastreamento, transferindo-os para o URL filtro que armazena os resultados
na lista de URL's. 
O The Crawling parameter assistor fornece a cfg de parametro para as necessidades de todas as partes do rastreador.

III. THE COMMON METHODS OF THE URL FILTER
Para evitar que os downloads se repitam, tem uma forma de eliminar a repetição dos URLS.
O url filter pode facilmente se tornar um gargalo na perfomance do sistema do cralwer, pois
a lista vai ficando cada vez maior.

The main idea of the URL filter is to determine whether
an URL exists in the known URL list. The URL query
algorithm is the key. The basic process is for each string of
the URL analyzed by a web page to be compared with the
each string in the known URL list. If it is a repetitive URL,
then be abandon directly, or a new URL, then be added to
the URL list. 


metodos de filtragem para o URL:
- Filtro baseado em tabela de hash

A função hash converte um conjunto de palavras-chave em um número limitado conjunto de endereços consecutivos
 (ou faixa) nos quais o “mapa” de keywords é o local de armazenamento. O processo é chamado
hash e os endereços de armazenamento são chamados endereços de hash. 
A tabela de hash é adequada para lidar com a localização
string porque converte a string em um número inteiro e
associa a string a um endereço para controlar o
complexidade do algoritmo de busca, que é
inteiramente superior aos outros algoritmos de busca.

-Filtro baseado no filtro bloom

Ele é adequado para operação de consulta de dados em massa
para cada
URL, um filtro Bloom produz valores aleatórios usando as funções khash e define 1 no local correspondente de um
vetor de bit. Portanto, se usarmos um Filtro Bloom para armazenar a lista de URLs, o tamanho da lista de URLs é apenas o tamanho do vetor de bits e 
podemos otimizar bastante o espaço e agilizar a consulta em as restrições de tempo e a taxa de erros judiciais.

A Bloom Filter has the advantages of high speed and
saving storage space, so mass data can be represented easily
and accessed fast, but in the use of a Bloom Filter to
determine whether an element belongs to a set, there will be
a certain false positive rate. That is, an element that is
inexistent in a set may be mistakenly believed that it already
consisted in the set. But an element that is already existent in
a set can’t be mistakenly believed that it has not consisted in
this set, there is no false negative. A Bloom Filter can save a
lot of storage space by allowing a small amount false
positive rate. 

Basicamente nesses topicos acima, ele descreve os metodos de filtragem,
sendo por hash table e bloom filter. 

IV. THE URL FILTER ALGORITHM BASED ON CACHING

A ideia aqui é sobre como o crawler faz o download das paginas e analisa as mesmas,
explicando sobre a filtragem e como elimina as duplicadas. Da qual usufrui de uma fila de armazenamento
que por ser em cache é muito alta, que significa que quanto mais dos URLs analisados ​​pelo programa rastreador 
estão na fila de cache, apenas cerca de 10% a 20% deles precisavam verificar o base de dados. 
Isso economiza muito tempo para consultar um novo URL e não precisa consultar o banco de dados
na maioria das situações

V. ALGORITHM IMPLEMENTATION AND PERFORMANCE
EVALUATION

Experimentos realizados de acordo com o tipo de rastreamentos realizados.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
4. A news story categorization system
https://www.aclweb.org/anthology/A88-1002.pdf - citado por 101
--Sistema de categorização de notícias--

Este artigo mostra uma alta precisão automática na categorização de texto, pelo qual é viável para textos que cobrem um
conjunto diversificado de tópicos, usando a técnica de processamento de linguagem natural.

Esse tipo de processamento tem muitos potenciais aplicações com altos retornos econômicos no
encaminhamento e arquivamento de notícias, artigos eletrônicos mensagens ou outras formas de texto on-line. Muitos desses sistemas estarão em uso comercial dentro dos próximos anos
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

another links
https://jornal.usp.br/universidade/grupo-de-divulgacao-cientifica-da-usp-mostra-anatomia-das-fake-news/
https://medium.com/@thepen0411/web-crawling-tutorial-in-c-48d921ef956a

