introducao:
meios da noticias,
como elas influenciam o mundo
etc

revisao: 
aprofunda as coisas.

Influciador digital cita na introdução
todo mundo tem voz no meio digital, isso possibilita pessoas que não são jornalistas,
a darem a suas opniões dos quais expõe dados que não são verdadeiros

Trabalhos relacionados: listar os autores que mostram diferentes trabalhos que fazem de forma diferente,
e que o nosso parte de um novo principio e da uma visão diferente


Metodologia explica para o leitor quais as partes a serem abordadas.
Experimental, de campo etc. Criar a tecnologia e fazer de laguma forma.
Mostrar o metodo que utilizamos. Vai de 1 ou 2 paginas. 
ABRE A PORTA, PARA O DEV.

que é a segunda grande parte do trabalho.
O Que são as paginas web, como é com midia digital apenas iremos analisa-las.
Como vou analisa-las? 
Tem uma forma de obter esses dados: web crawler que obtem essas informações.
por ser um trabalho de graduação e não ter um tempo de dev maior, foi focado em noticias textuais.
(APESAR DE SEREM SÓ MIDIAS DIGITAIS, SERÃO ANALISADAS SÓ OS TEXTOS, TENDO EM VISTA Q A PARTE VISUAL
É DE OUTRA AREA)

WebCrawler, fonte, qualidade da fonte, da uma nota pra fonte, da qual indica para o usuário qual a chance dela 
ser verdadeira ou nao;

Retornar os dados pro usuário as informações...

O q ele falou é que pode-se ter um banco de dados,
vendo as principais respostas, da qual pode ser adicional.

Fim do dev: retorna se é fake ou nao.


Resultado:
como que o uso da aplicação se relaciona com o objetivo que eu fiz na introdução.
Ai diga se ele foi satisfatório ou não

Qualidade do funcionamento da ferramenta.


Desenvolvimento: subtopicos, revisão: subtopicos. Revisão bibliográfica: subtopicos

Na introdução ja menciona eles.

Revisão bibliográfica: um subtopico curto sobre os influenciadores digitais tendo determinada força para influenciar pessoas.
