É dificil de falar de qualidade.
Visando as multinacionais, temos o ex. do professor que ao oferecer serviço para a multinacional,
queriam realizar o pagamento só depois de 90 dias. Tendo até empresas que realizam o pagamento até depois de 120 dias.

Nas empresas menores, é mais facil realizar a implementação da qualidade total.

E essa qualidade total exige investimento. Qualidade total -> satisfação de todos os stackholders, para ver se 
a empresa consegue chegar no padrão de qualidade. 
Muitas empresas tem o discurso de qualidade total, mas na pratica não acontece.
Até porque muitas visam aquele lado de "obter lucros a qualquer custo".
